-Giới thiệu về luật chơi 
	+, Mỗi người chơi chọn 1 trong 4 màu và nhận 4 quân cờ theo màu sắc đã chọn và đặt vào vị trí màu tương ứng 
	   trên bàn cờ.
	+,Xúc xắc trong game được sinh ngẫu nhiên từ 1 đến 6 , mỗi người chơi ở 1 lượt chơi theo thứ tự 
	+,Để di chuyển  có 2 trường hợp xảy ra:
		*/ Người chơi đang ở khu vực xuất phát : để ra khỏi khu vực xuất phát , người chơi phải xúc ra được 6
		và con cờ sẽ ở Ô XUẤT PHÁT
		*/ Người chơi đang ở các ô di chuyển : Một khi trên bàn cờ đã có một quân cờ của mình được tham gia di
		 chuyển thì ta có thể căn cứ vào kết quả của việc tung xúc xắc để di chuyển nó. Kết quả bao nhiêu
		 thì đó là số bước phải di chuyển, không di chuyển nhiều hay ít hơn kết quả.
		*/Cách vào chuồng: Khi quân cờ của mình di chuyển được một vòng quanh bàn cờ thì về đến cửa chuồng của
		 mình. Về đến cửa chuồng vẫn có thể bị đối phương đá. Chỉ khi lên chuồng thì mới có thể loại trừ được 
		 điều này. Khi quân của mình đang đứng trước cửa chuồng và đang trên lượt đi của mình. Vào chuồng theo
		 kết quả của việc tung xúc xắc. Lúc này, ta phải xếp quân tiến từng ô một kế tiếp ô ta đã đưa quân vào.
-Các trường hợp sẽ gặp khi di chuyển:
	+,Đá: làm cho quân cờ đối phương (đứng trước quân cờ mình) bị mất quyền tham gia di chuyển trên bàn cờ. Chỉ xảy
	  ra khi khoảng cách giữa hai quân đúng bằng kết quả lượt tung xúc xắc của mình. Khi đó, quân mình đến thế chỗ	
 	  cho quân đối phương. Trường hợp quân mình đứng ngay sát quân đối phương gọi là sát nút.
	+,Bị cản: một quân cờ bị cản tức là có một quân cờ khác (của mình hoặc của đối phương) đứng trước nó mà khoảng
	  cách bước đi giữa hai quân nhỏ hơn kết quả việc tung xúc xắc của mình. Trường hợp này không được vượt qua mặt
	  quân cờ đứng trước hoặc di chuyển ngược lại mà phải chọn quân khác để đi. Nếu không có quân nào có thể di
	  chuyển hợp lệ thì xem như mất lượt
-Điều kiện thắng 
	+,Bị cản: một quân cờ bị cản tức là có một quân cờ khác (của mình hoặc của đối phương) đứng trước nó mà khoảng
	  cách bước đi giữa hai quân nhỏ hơn kết quả việc tung xúc xắc của mình. Trường hợp này không được vượt qua mặt
	  quân cờ đứng trước hoặc di chuyển ngược lại mà phải chọn quân khác để đi. Nếu không có quân nào có thể di 
	  chuyển hợp lệ thì xem như mất lượt
